好吧，所以你晚上出去屋顶看星星，但是整个天空
是红色的，就像它充满了番茄酱，流星在里面制作炸薯条
天上这是不可思议的，但是如果你一直在问，它会发生吗
问自己一生的自己，但现在你不知道那只是
在某种实验室中醒来的Dazed和Confused你不记得自己是谁
你怎么顺利到这里你感觉很好你的眼睛只是一个
有点痛，您看到一堆装有蟑螂的容器和笼子
蛇粪甲虫鹰s盯着
你那双大眼睛的猫在你甚至还没有跑到你脚下之前就在你脚下奔跑
立即反应，您听到直觉告诉您进入房间的声音
在听到追随者的声音后，追赶者会尽可能快地离开这个地方
大喊大叫停在别的东西上，你无法发现自己​​在很长一段时间内发现自己
走廊，穿过消防通道，尽头位于中间
绿色清理您用完的巨大建筑物，看起来就像是您的一些秘密基地
爬过复杂的围墙，经过一会儿后进入树林
当您确信自己已经失去了追求者时，可以休息一下，
试着了解你在爬上一座高山并环顾四周的情况
绚丽的红色夕阳瞬间为您提供内在的宁静，让您发现远处的小镇
远处最主要的是要在天黑前赶到那里
变得比轻快走走更容易，很快您几乎不动，就筋疲力尽
那就是当您看到手电筒照在您身上的人的身影时
你没有力量继续前进，所以你决定躲在一个高大的地方
他们从下面经过而没有注意到你的那棵树，那是当你抬头看看的时候
几乎让你跌倒太阳的东西已经低于
地平线，但天空充斥着红色，您会看到月亮闪耀着明亮的黄色
成千上万的橙色黄色白色和蓝色的星星散布着天空发生了什么
在这里，这不可能是真实的地球发生了一些变化
大气，或者也许你在另一个星球上，完全是美丽和
对漆成红色的空间的恐惧使您眼泪汪汪
你爬下来生火，已经晚了，变冷了，你不记得了
您在哪里获得了这些技能，但是却没有比赛，也没有打火机
和石头，但是火焰是透明的，几乎是看不见的
因为它们的橘红色发光来自天空，绿色的叶子
树木与上面的红色混合在一起，看起来棕色，您可以观察到这个新世界
数日之久，但树枝和树叶的嘎吱作响的声音使您脱离了自己
思想恐惧给了你力量，你跑到镇上汽车喇叭发出警报
几乎你在那里，文明的声音越来越响亮
终于森林尽头了，你发现自己在地面上是一辆救护车
通过了您，但您几乎看不到它的红色警告灯在起作用，因为
它们被来自太空的红色光芒所掩盖，突然间，一些存储空间又回来了
对你来说，你是一名科学家，现在你知道为什么它是红色的，这似乎是一个超级
在地球附近形成了强大的恒星，这是唯一合理的答案空间
通常是黑色的，因为恒星彼此之间以及与我们的星球之间相距太远
他们离得最近的距离是4光年，而这次旅行仍然需要137
年从A到B发出的光
根本无法照亮它们之间的巨大空间，但是当您
缩短差距，您知道这一点，因为这正是马头星云出现的原因
被淡红色的粉红色空间包围，附近的蓝色星星发出的巨大光
被氢吸收，这是宇宙中最常见的物质
带电的氢原子与电子碰撞，红光就是我们得到的
如果一颗蓝星比我们的太阳强75,000倍，
靠近地球，那么我们的星球就会知道我们整个太阳系处于危险之中
需要找到人并在沿路行驶时尽快警告他们
那就是当你看到你的追随者走出树林，你只是
您是否加速并发现自己在繁忙的街道上想要大喊大叫
每个躲在家里的人都被锁在地下室，但是您已经注意到
每个人都完全平静的东西，夜晚的天空是红色的，所有这些
人们甚至都一点也不打扰，这对他们来说似乎很正常
也许你真的在另一个星球上，你甚至没有注意到你已经停止了
移动，那是当基地的人赶上你，他们却没有
相反，他们看起来很高兴看到你，为什么你逃跑了
发生了其中一个问你告诉我为什么你回射的太空红色，他们看着
笑着说你，你做到了，这让你感到困惑。
理解就是剩下的记忆
回来泛滥，你是一个一直在研究视觉的科学家
视力比人类好几百倍的动物
蟑螂蛇粪甲虫老鹰tarsiers猫，你已经设法结合
独特视觉的特性并将其整合到人眼中
现在，您不仅可以看到超远的距离，而且
显然，您还可以在不同的光谱中看到伽玛紫外线红外
能量没有其他人的眼睛可以接受，您的视力一直在变好
自实验以来的每个小时，您看到的第一种颜色都会大肆宣传
灵敏度是红色，空间始终是黑色的，但是您可以看到来自
马头星云和其他超强大的恒星会点亮氢
原子的唯一方面是您暂时失去了记忆
因此您没有意识到您的实验室合作伙伴，红色光谱只是
开始您的视野只会进一步前进，让您看到其他颜色
电源线和微波会为夜空发光，因为您会
变成令人难以置信的美丽混合色调，是的
如果您的视野允许您看到外层空间，则在一种情况下可以读取外层空间
[音乐]